# Source: Ministry of Public Works and Housing
# Category: Housing
# Date: 2025-08-18
# Link: https://t.me/MOPWAH/229

بدء تنفيذ أعمال تعبيد ساحة الأندلس في قلب حمص

تقوم الشركة العامة للطرق والمشاريع المائية – فرع حمص، التابعة لوزارة الأشغال العامة والإسكان، بتنفيذ أعمال تعبيد وتمهيدٍ لساحةِ الأندلس بمدينة حمص باستخدام المجبولِ الإسفلتي، على مساحةٍ إجماليةٍ تصل إلى 4700 متر مربع.

ينفَّذ المشروع بموجب عقدٍ مع مجلس محافظة حمص بقيمة 565 مليون ليرة سورية.

تعدّ ساحةُ الأندلس موقعاً حيوياً في وسط مدينة حمص، حيث تخدم العديدَ من المؤسسات الحكومية والتجارية المهمة، ما يجعل تأهيلَها أولويةً لتحسين البنية التحتية وتسهيل الحركةِ المرورية في المنطقة.

ومن المتوقع أن تسهم هذه الأعمالُ، بعد اكتمالها، في رفع مستوى الخدمات وتطوير البنية التحتية في المنطقة.

[#الجمهورية_العربية_السورية](tg://search_hashtag?hashtag=%D8%A7%D9%84%D8%AC%D9%85%D9%87%D9%88%D8%B1%D9%8A%D8%A9_%D8%A7%D9%84%D8%B9%D8%B1%D8%A8%D9%8A%D8%A9_%D8%A7%D9%84%D8%B3%D9%88%D8%B1%D9%8A%D8%A9)
[#وزارة_الأشغال_العامة_والإسكان](tg://search_hashtag?hashtag=%D9%88%D8%B2%D8%A7%D8%B1%D8%A9_%D8%A7%D9%84%D8%A3%D8%B4%D8%BA%D8%A7%D9%84_%D8%A7%D9%84%D8%B9%D8%A7%D9%85%D8%A9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D8%A5%D8%B3%D9%83%D8%A7%D9%86)